Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
TYPHOON FAMILY
Ms. Oh!
-Mr. Go!
-My gosh, Mr. Go!
-Okay.
-Anong gagawin natin?
-Naiintindihan namin.
-MS. Oh! Mangyaring tumulong…
Huwag kang susuko sa akin!
-Tara na!
-Tulungan mo ako!
-Wait...
inosente ako!
-Mr. Go...
-Wala akong kasalanan!
Manong, bakit ang laki ng mga roaches dito?
- Mayroon ba tayong numero?
-Oo, isinulat ko ito.
saan ito?
KOREAN EMBASSY
-Tingnan, dito.
-Ito ba?
Hello, ito ang Korean Embassy
sa Thailand. Paano kita matutulungan?
Kumusta, kami ay isang kumpanya
na tinatawag na Typhoon Trading mula sa Korea.
Ang isa sa mga tauhan ko
ay nakakulong sa detention center.
Okay, ano ang dahilan
ng kanilang pagkakakulong?
Balita ko ay para sa panunuhol,
ngunit ang kabuuan ay halos wala.
Sinuhulan mo ba ang isang opisyal?
Naiintindihan ko, pero $50 lang.
Mangyaring makipag-ugnayan lamang sa embahada
sa mga kagyat na sitwasyon.
Oo, ganyan talaga
ang sitwasyon namin.
Kung ito ay $50 lang,
malapit na silang ilabas.
Isang kriminal na pagkakasala…
Bakit ka nag hang up?
Ano ang sinabi nila?
-Ang malamig na mahirap na katotohanan.
-Ano?
Ay naku.
Hindi ko dapat binigay sa kanya ang perang iyon.
OPEN NA KAMI
Tungkol sa tiyuhin ko.
Siya ay kalbo at matapang.
Naniniwala ka bang napuno niya ang kalahati ng bag na iyon
ng kanyang care package para kay Ma-yong?
Bale, iyon ang malaking maleta
na ginagamit ng mga expat sa paglalakbay.
Bumalik na ako sa dati kong kumpanya.
Desidido na talaga ako...
upang ibigay ito sa lahat ng oras na ito.
Kaya, huwag kang mag-alala sa akin.
Okay, kung gayon.
aalis na ako ngayon.
Ano ito?
Hindi ako makapaniwala. Hindi na ulit.
Kunin mo.
Kailangan mong i-treat si Ma-yong
sa isang pagkain o kung ano.
Ganyan ka mananalo ng goodwill.
Ito ang unang US dollar bill
na hawak ko sa aking kamay.
Salamat sa iyo, anak.
BUKAS ARAW-ARAW MULA 7:00 AM TO 6:00 PM ANG SHOE REPAIR SPECIALIST
Napakahalaga sa akin ng panukalang batas na iyon.
Dapat Korean ka.
Ano iyon?
Nagtrabaho ako sa Korea ng apat na taon
sa Gwangju, Gyeonggi-do.
Mukha kang magalang na tao.
Paano ka napunta dito?
Well, ako ay nasa para sa panunuhol.
Sinuhulan mo ang isang tao?
-WHO?
-Isang customs officer sa Lamchaya Port.
Nga pala, ilang taon ka
na para kausapin ako ng ganun kaswal?
Ako ay 48 taong gulang. matanda na ako.
Isang customs officer sa Lamchaya Port.
Ano ang sinabi niya?
-Maagang magkakaroon ng trial bukas.
-Isang pagsubok? Sige.
-Para sa mga nasuhulan ng maliit na halaga.
- Maliit na halaga. Nakuha ko.
Tulad ng sa anumang mga pagbabayad sa ilalim ng $200.
Sa ilalim ng $200? Syempre, dapat alam ko.
Walang saysay
na ma-drag dito para sa chump change.
Bukas na ako ilalabas.
ano pangalan mo Ang pangalan ko ay Go Ma-jin.
Ako si Somchai. Somchai Saroon.
Somchai? Ang iyong pangalan ay nagpapaalala sa akin ng som tam.
Maghintay ka diyan, okay?
Gusto ko ang iyong estilo.
Sa tingin mo may style ako?
Gusto mo yata ang jacket ko.
Ito ang aking pang-araw-araw na hitsura.
Anyway, ito ay isang kasiyahan.
Babalik ang mga bagay,
kaya't huwag mawala ang iyong espiritu.
Makakapagpahinga na ako ng maluwag.
matutulog na ako.
Jeez.
lalabas na ako.
sus.
Bukas?
Salamat sa Diyos.
Ang bagong halal na gobernador
ay gumawa ng masusing pagwawalis
upang masugpo ang katiwalian
sa lokal na pamahalaan.
Gayunpaman, ang anumang suhol sa ilalim ng 10,000 baht
ay itinuturing na isang misdemeanor
at maaaring makatanggap ng buod ng paghatol.
Malamang na palayain siya
nang may pinakamaraming multa.
Magkano ang multa?
Around 100,000 baht,
so mga 3,000,000 won.
nga pala,
paano naman ang pagpupulong sa Nihakham Group
bilang aming potensyal na kliyente?
Sa palagay ko ay hindi ka na
makakabalik sa kapahamakan ngayon.
-Ano?
Tingnan mo, naging headline
ng bawat pahayagan at balita ang insidenteng ito.
Higit pa rito, si Chairman Nihakham
ay isang stickler para sa mga patakaran.
Ay, mahal.
Ang buong bagay ay naging
sakit sa leeg, hindi ba?
Ito ay hindi gaanong katakut-takot.
Kapag nailabas na si Mr. Go
at nakuha na namin ang aming mga gamit,
maaari nating ibenta ang mga ito, tama ba?
-Ang Bangkok ay may anim na milyong residente!
-Totoo yan.
Maaari naming ibenta ang aming mga kalakal.
okay ka lang ba?
Kabutihan.
Sasabihin kong mukhang nabalisa ka.
ano?
Hindi, ito ay wala. Maaari kang umupo muli.
-Tara, ang hirap titigan ka.
-Tumahimik ka at umupo, Mr. Kang.
Hoy, nakuha ko na!
Limang beses ang isa ay lima
Limang beses dalawa ay sampu
Attaboy. Ituloy mo yan.
Limang beses tatlo ay labinlima
Limang beses apat ay dalawampu
Ang limang beses na lima ay…
Ano ang limang beses lima?
Limang beses lima…
Ang limang beses na lima ay 35!
Mula sa itaas.
Akala ko
hindi bukas ang department store ngayon.
Tinawag ka ba ng iyong nakatatandang kapatid na babae...
I guess wala pa siya.
Well…
Ito ay... Alam mo, kunin mo sila.
Ano iyon? Hindi ko nahuli iyon.
-Ano ang mga iyon?
-Regalo para sa akin.
-Hayaan mo akong gawin ito, ginang.
-Ano?
Salamat.
Bakit mo inilabas
ang mabibigat na comforter para sa taglamig?
Ang mga ito ay cotton-filled comforter
para mapanatiling mainit ang aking mga apo.
Sigurado akong mahaba pa ang oras ko
para manatili sa mundong ito,
pero pakiramdam ko lagi
akong masikip sa schedule.
Ayan na tayo.
Magsimula na tayo.
PUB NI MOMO
Pumasok ka na.
Maligayang pagdating.
Dito. Mangyaring umupo.
Nagdala ako ng lunchbox.
Hindi ko pa nagawa ito dati.
-Para sa akin ba ito?
-Maaari mong makuha ang lahat.
salamat po.
Iba ang hitsura ng lugar sa araw.
Diba sabi mo pinapatakbo mo ang lugar
kasama ng nanay mo?
Ang aking mahal na Ms. Kim Eul-nyeo ang nagmamay-ari ng lugar na ito,
pero madalas siyang wala lately.
Busy yata siya.
hindi ko masabi.
-Gaano ka katagal nagtatrabaho araw-araw?
-Ako?
Pinapanatili naming bukas ang lugar sa loob ng sampung oras.
Sa paghahanda at paglilinis ng sangkap,
nagtatrabaho ako ng mga 12 hanggang 13 oras.
Hindi naging maganda ang negosyo,
kaya maaaring kailanganin kong pumili ng ibang trabaho.
-Ibang mga trabaho?
-Oo.
By the way, with a business of this size,
hindi ba ibig sabihin ay may kaya ang may-ari?
Dahil ito ang lugar ng iyong ina,
ikaw ang kanyang tagapagmana.
Hoy, mayaman ka, Nam-mo.
My dear Mi-ho, malamang mahihimatay ka
kapag may nakilala kang mayaman talaga.
Wag kang tanga.
Marami na akong nakilalang mayayaman!
talaga?
Alam mo kung ano?
Napakaganda mo.
Bigyan mo ako ng isang segundo.
Magluluto ako ng masarap na meryenda.
Nasaan ang kanyang mga maleta?
Kunin natin siya ng damit na papalitan niya
pagkatapos ng paglaya niya bukas.
Naka-undershirt lang siya
sa ilalim ng jacket.
Okay.
Uy, nakaunat ang kwelyo.
-May butas pa yan.
-Ganun din.
Jeez, nag-iisa si Mr. Go sa meryenda.
SPICY TUNA
Mr. Kang.
Tingnan mo.
KIMCHI RAMYUN, NEMO RAMYUN,
BRAVO TUNA, SPICY TUNA
Nag-impake pa siya para ibahagi sa amin.
Nagdala siya ng tig-tatlong gamit.
MIN BURI CRIMINAL COURT
MIN BURI CIVIL COURT
hindi ko gets.
-Bakit hindi tayo makapasok?
-Pasensya ka na Mr. Kang.
Tinitingnan namin ito.
Nandiyan si Ha-neul.
Pumunta ka dito.
-Mag-ingat ka.
-Tingnan natin.
"Sampung libong dolyar"?
Sinasabi nito na nasuhulan ka ng $10,000, hindi $50.
ano? Akala nila si Mr. Go ang may gawa nun?
Maghintay, ang $10,000 ay katumbas ng higit sa 15 milyong won.
Hindi ko rin gets.
Iyon siguro ang dahilan kung bakit
hindi kasama si Ma-jin sa paglilitis.
Paano naging $10,000 ang $50, gayon pa man?
Tingnan mo, narito ang patotoo ng opisyal .
"Sa ganap na 6:00 ng gabi noong ika-27 ng Abril,
Binigyan ako ng isang Koreanong lalaki ng 10,000 dolyar
pauwi pagkatapos ng trabaho."
Pagkatapos ng trabaho? Ngunit doon kami sa araw.
Nakita ko na nangyari. Ito ay hindi tama.
I'm telling you,
I saw him give the 50 dollars.
Ito siguro ang dahilan kung bakit
nakakakuha ng buong pagsubok si Ma-jin.
Ha-neul, kailan ang trial niya?
Nakasaad dito "the day after tomorrow."
Look, Mr. Kang.
Ito siguro ang dahilan kung bakit
hindi namin natanggap ang iyong mga helmet.
Inaresto sila ng mga awtoridad
sa halip na linisin.
Ano ang mangyayari pagkatapos?
Kung hindi mo ipaliwanag,
itatapon nila kaagad.
Sisirain nila sila.
-Ibig sabihin mayroon tayong 48 oras.
-Bakit patuloy kang nagsasalita ng Ingles?
So, ano ngayon? Kailangan nating maghanap ng paraan palabas.
Bumaba na ang lahat.
Teka, jacket iyon ni Mr.
Saan mo nakuha itong jacket?
Tinatanong ko kung saan mo nakuha itong jacket.
Wala akong kakilala na Koreanong lalaki.
-Hoy!
-Tumigil ka!
Maghintay ka. Hayaan akong magpaliwanag.
May kakaiba.
Paano niya nalaman na Korean si Mr.
-Hoy, hindi, ikaw ay isang dayuhan.
-Okay!
-Sige, pero--
-Tumigil ka!
Makinig, Mr. Kang.
"Magkaibigan?" Pinuntahan nila ako?
Nahihiya akong humarap sa kanila.
Ano ang nangyayari sa mga helmet?
Maghintay ka.
Isang minuto lang.
Isang segundo o isang minuto lang.
Ano ang gagawin natin
kung magtatapos si G. Go ng oras ng paglilingkod?
-Balita ko ang buhay sa bilangguan ay brutal dito.
-Hintayin natin ito, Mr. Kang.
-Wag na lang tayo doon.
-Excuse me.
Dito po sir.
salamat po.
-Tara na.
-Hey, Mr. Kang.
-Mr. Go!
-Nasaan siya?
Nasaan siya?
-Hoy, Mr. Go!
-Ayan siya.
-Saan?
- Doon. Mr. Go!
Mr. Go! Nandito na tayo!
-Nandito na tayo.
-Mr. Go!
-Nandito na tayo, Mr. Go!
-Dito, Mr. Go!
-MS. Oh!
Mr. Kang!
Mr. Go!
Nasaan ang iyong pang-itaas?
I mean, anong nangyari sa jacket mo?
hindi ko alam. Siguradong may nagnakaw nito.
Grabe ang itsura ko, di ba?
Hindi, ayaw mo.
Kamukha mo ang iyong karaniwang sarili.
Mukhang okay ka.
Maghintay ka diyan, Mr. Go.
May nakain ka na ba?
Kakain na ako pag nakalabas na ako!
May limang minuto na lang tayo.
Tiyakin mo siya o ano, Mr. Kang.
Mr. Go!
Ilalabas ka namin diyan!
Huwag mag-alala tungkol sa isang bagay.
Paano ang deal?
Huwag i-stress tungkol dito!
Magiging maayos din ang lahat.
Huwag kang mag-alala sa akin.
Naglingkod ako sa Marines, dang it!
Sige. Huwag kang mag-alala sa amin.
Ilalabas ka namin kahit anong mangyari.
-Magiging maayos ako dito.
-Siguraduhing kumain, okay?
Huwag kalimutang pakainin ang iyong sarili!
-Panatilihing busog ang iyong tiyan, okay?
-Magiging maayos ako!
umalis ka na.
Hoy, Mi-seon!
Ms. Oh!
-Bakit niya ako gusto?
-Pumunta tayo diyan.
-Narito ako, Mr. Go.
-MS. Oh!
-Ano ang mali?
-Mi-seon!
Nandito na ako Mr. Go.
-Kunin mo!
-Maghintay.
Hindi! umalis ka na.
nakuha ko na. Huwag kang mag-alala.
Sige. See you.
Siguraduhing kumain, okay?
Huwag laktawan ang pagkain. Umupo ng mahigpit.
-Pananatilihin kong ligtas ito.
-Okay.
Siguraduhing kumain, Mr. Go.
Okay.
-Okay.
-Kumain ka ng mabuti!
-Lumabas ka!
-Maghintay ka dyan!
PAMAHALAAN ANG ATING MGA KLIENTE, SALES
AT IMBENTARYO - ANG IYONG SENIOR COLLEAGUE
Pamahalaan…
aming mga kliyente, benta at imbentaryo.
Ang iyong senior na kasamahan.
"Mga kliyente, benta at imbentaryo."
Iyan ang mga pangunahing kaalaman sa pagbebenta.
Ang mga pangunahing kaalaman sa pagbebenta?
Ganyan ka ba kasaya nito?
Nakalagay ang "iyong senior na kasamahan," Mr. Kang.
Mayroon na akong kasamahan,
hindi lang isang taong nag-bo-boss sa akin.
Ms. Oh.
Ano ang mga pangunahing kaalaman sa pagiging isang CEO?
pasensya na ha?
Mayroon ka na ngayong
tatlong pangunahing mga item upang pamahalaan.
Pero para sa akin,
Hindi ko alam kung ano ang dapat kong pamahalaan.
Ano ang sasabihin sa akin ng aking ama na protektahan?
Ang kumpanya, siyempre.
Mr. Kang!
Paano ang deal?
Huwag i-stress tungkol dito!
Huwag kang mag-alala sa akin.
Naglingkod ako sa Marines, dang it!
Mag-ingat ka kung ganoon.
EPISODE 9
PAGLALAKAD SA LANGIT
Mr. Go!
Huwag kalimutang pakainin ang iyong sarili!
Panatilihing busog ang iyong tiyan, okay?
Hanggang tuhod pa ba tayo sa Korean War?
Bakit ba siya nabitin sa pagkain?
Mr. Go!
Ilalabas ka namin diyan!
Huwag mag-alala tungkol sa isang bagay.
Iyon ang pinakamaliit na magagawa ko dito.
Ako ang nanggugulo.
Ang chummy nyong dalawa, di ba?
Naiintindihan ko, ngunit hayaan mo akong ibahagi.
pasensya na po. dumarating.
-Paumanhin.
-Halika tulungan mo ako mamaya.
Syempre. Malapit na kitang makita!
pasensya na po. dumarating.
Ay, mahal. Paumanhin tungkol doon.
pasensya na po.
dumarating.
Hello, sir.
-Hoy, ituloy mo yan.
-Salamat.
pasensya na po. dumarating.
Hey.
ayos lang ako.
Ang lahat ng mga baguhan ay dumapa sa kanilang unang araw.
Ang trabaho mismo ay hindi mahirap.
Ang iba ay nagtatrabaho din para sa ikabubuhay.
Magdahan-dahan ka ba?
Okay. I-page kita kapag nag-clock out ako.
Sige. Siguraduhing gawin iyon.
Mi-ho. Huwag kang mag-alala sa akin.
Ako, nag-aalala? Nagkamali ka ng lahat.
Oo naman. Huwag mo lang ipilit ang sarili mo.
Sige. See you.
Mga halik.
Hoy, bagong lalaki.
-Sinabi mo bang maaari kang sumakay ng motorsiklo?
-Oo.
Gumawa ng isang mabilis na paghahatid para sa akin.
Oo naman.
okay ka lang ba?
Ibalik mo ang pera ko.
Sino ang gumawa nito? Ano ito?
-Ano sa lupa...
-Anong grupo ng mga bastos.
-Nag-invest ako ng malaking halaga. Ano ang gagawin ko ngayon?
-Umalis na tayo.
Anong gagawin ko?
Paano ito nangyari?
-Wala akong pera ngayon.
-Hindi ako makapaniwala dito.
Ano ang gagawin ko sa nawalang pera?
Ang pera na iyon ang naging linya ng buhay ko!
Ay, mahal. Tapos na kami para sa.
-Pumunta ka dito dali.
-Ano ang hindi ko gagawin sa mga manloloko!
Paano ito pinahihintulutan ng langit?
Saan kaya mabubutas ang mga bastos na ito?
-Nag-alis sila sa lahat.
-Ang pera na iyon ay ang lahat sa akin.
How dare you take my precious money,
mga bulok na bastardo?
Yung mga bastos...
-Paano ako magpapatuloy?
-Ano...
Nadudurog ang puso ko.
Ano ang dapat kong gawin ngayon?
-Ibalik mo ang pera ko.
-Oh, lahat ng pera ko...
Hindi ito maaaring totoo!
-Uminom ka.
- gagawin ko.
Inalok mo ang aking kumpanya
ng isang napakahalagang pagkakataon.
Ang kalokohan ko ay halos magdulot ng
kapahamakan sa iyo at sa iyong kumpanya.
Ang aking taos-pusong paghingi ng tawad.
Natutuwa akong malaman mo ang iyong kalokohan.
Pero hindi ko kailangan ng sorry mo.
Sa negosyo,
ang kailangan mo ay
hindi paghingi ng tawad, kundi pera.
Mas mabuti pang
kumapit sa dumi kaysa umutot.
Ang kasabihan na mas mahusay na
humawak sa isang bagay na matibay,
kahit na tila walang silbi.
May gusto sana akong itanong sayo.
Bakit Thailand?
Palagi kong iniisip kung ang isang de-kalidad na produkto
ay magkakaroon ng unibersal na apela.
Ang mga alalahanin sa presyo,
kung ang mga helmet ay nagbebenta dito,
Maaari akong umasa sa mga pagkakataon sa hinaharap
sa merkado ng Thai.
Gayunpaman, hindi ako makakatrabaho sa isang kumpanyang
nagdulot ng mga problema.
Salamat sa iyong mga pagsisikap.
Tae-poong.
Well, hindi.
Kalimutan ang tungkol sa mga pagkakataon at insight.
Nandito kami para ibenta ang mga helmet.
-Puntahan mo siya na tanggalin ang mga kamay namin.
-Ano?
Parang may soft spot siya sayo.
Sige at gamitin mo ang iyong mga kakayahan.
-Ang aking kakayahan?
-Alam mo kung ano ang sinasabi ko.
Sabihin sa kanya na maganda siya
at sumulat ng "wish coupon" sa kanyang palad.
Pumunta at makipag-chat sa kanya
bago siya umalis para sa kanyang pagkain.
Ito na. Papunta na siya.
saan ka pupunta
Teka, bakit ka aalis?
-Pumasok ka na dito.
-Pero pa rin...
ayos lang.
Hindi ako umiikot sa
pagsasabi sa mga tao na maganda sila.
Ayan na tayo. Isa, dalawa.
ano yun?
-Regalo ba sa akin?
-Oo.
Nasa loob ang mga item mula sa US
para sa mga potensyal na proyekto sa hinaharap.
talaga?
Wait, sino si Katherine Kang?
Oh, si Tita Kang Suk-ja iyon sa LA.
Hindi ako makapaghintay.
ano ito? Kinukuha ba niya ako
bilang isang karaniwang magtitinda?
Seryoso ba siyang
umaasa na ibebenta ko ito?
Lahat ng karaniwang bagay na ito?
Hindi ako makapaniwala dito.
Ano ba itong kaguluhan na ito?
Isang kamiseta.
Paano unsophisticated.
Jeez.
Aside, bakit
lumipad papuntang Thailand ang tanga na si Tae-poong?
Oh, pumunta siya sa Thailand
para mag-export ng mga Korean helmet.
Siguradong mahilig siya sa safety gear at tae.
Sapat na tungkol sa kanya.
Ano ang dapat kong gawin?
Bakit ayaw mag-invest ng tatay ko?
Bakit niya kinailangan pang magsipa
tungkol sa pagbili ng mga mamahaling barkong iyon?
Binabaliw niya ako.
Teka, Mr. Ha.
Ano ang mayroon ang tatay ko
laban sa Typhoon Trading?
Sa akin naman,
Gusto kong mapahamak si Tae-poong dahil sa pagharang niya
sa akin mula noong kami ay walo.
Hindi ko lang maintindihan.
Hindi mo ba ito nakikitang kakaiba?
Ang kumpanya ay walang marami.
Hindi ako mangangahas na isipin
kung ano ang iniisip ng iyong ama,
ngunit wala siyang interes
sa gayong walang kabuluhang kumpanya.
Goodness, late na.
Dapat bumalik ako sa opisina ko.
TYPHOON TRADING
EMPLOYMENT RECORD CARD
CHA SEON-TAEK
OH MI-SEON
KOO MYUNG-GWAN
Mas katulad yan.
Maaari kaming gumamit ng isang uri ng insurance.
BAE SONG-JUNG
GO MA-JIN
Tinanong ako ng iyong anak
tungkol sa negosyo ng Typhoon Trading.
Hindi naman kailangang malaman ni Hyun-jun diba?
-Naiintindihan.
-Tatay!
Nahanap ko na, Dad.
ginawa ko.
Tatay.
Tingnan mo.
Bakit hindi ko subukang ibenta ito?
Ano sa tingin mo? Hindi ba ito kahanga-hanga?
Naisip mo na ba
kung paano mo ito ibebenta?
Bakit ko naman guguluhin yun?
Nagdala ka ng mga ulo ng itlog
at binayaran mo sila ng malaki para ayusin iyon.
Gayunpaman,
ang huling tawag ay responsibilidad mo.
TYPHOON TRADING
EMPLOYMENT RECORD CARD
Sigurado ka bang hindi ka nagugutom?
Wala akong gana.
Tinawagan mo ba ang iyong pamilya?
Hindi.
alam mo,
hating gabi…
Kami ba ay sa wakas sa isang batayan ng unang pangalan?
Hindi kapani-paniwala.
Galit ka pa ba?
pasensya na po.
Masyado akong nakatutok sa pag-secure ng deal
bilang isang sales representative.
Sana mas bigyan mo ng pansin
ang nararamdaman ko.
Sandali lang.
Hello.
Maaari ba akong magkaroon ng dalawang watermelon smoothies?
Oo naman, sandali lang.
Heto, inumin mo ito.
Ito ay katas ng pakwan.
Ang sweet naman.
Kahit na tayo ay nag-aalala na may sakit,
hindi natin dapat laktawan ang pagkain.
Halika, hindi ako nag-aalala na may sakit.
Hindi ko alam na nakakagawa ka pala ng juice
sa pakwan.
Nakakamangha.
Mahilig si Mi-ho sa mga pakwan.
Miss mo na ba siya?
Dapat mong tawagan siya.
Huwag mag-alala tungkol sa bill ng telepono.
Sabihin mo kung ano.
Hindi pa ako nahiwalay
sa pamilya ko dati.
Kaya, miss na miss ko na si Beom
at nagtataka kung kumusta na si Mi-ho.
Lola ko rin ang nasa isip ko.
Ngunit talagang nakikita ko ang pagpapalaya na ito.
Ngayong mag-isa na ako, parang
may natanggal sa dibdib ko.
Ang ideya ng isang paglalakbay sa negosyo
ay nasasabik din sa akin.
Kaya siguro nagpumilit akong sumama
kahit alam kong galit si Mr. Go.
Ako ay isang kahila-hilakbot na tao, hindi ba?
Oo naman, grabe ka. Nakakagulat.
Gayunpaman, gusto ko ito.
Kapag masama ang loob mo.
Pag-isipan ito.
Ang isang tao ay hindi maaaring maging mabuti sa lahat ng oras.
Iisipin ng sinuman
na ang isang tao ay isang mabuting tao
kung sila ay mabuti 70% ng oras
at masama 30% ng oras.
Ngunit ang ibig mong sabihin ay 10% lamang ng oras,
na nasa paglalakbay na ito.
Sa tingin mo ako ay isang wimp, hindi mo ba?
ikaw ay…
makinang.
Sa lahat ng taong nakilala ko,
ikaw ang pinakagwapo...
at ang pinakamaganda.
Hindi ka ba maswerte
na crush kita?
ayaw mo ba?
Halika, Mr. Kang!
Ang tanga mo.
Hindi ito ang oras para dito.
Ano ang tinututulan mo?
Huwag masyadong malapitan at personal.
-Bakit hindi?
-Hindi ako komportable.
Hindi ka kumportable?
Sa anumang kaso,
si Mr. Go ay nahaharap sa posibleng oras ng pagkakakulong.
Hindi tayo dapat mag-aksaya ng oras
sa ating mga personal na bagay.
Mayroon kaming isang seryosong sitwasyon dito.
By the way, bakit sa tingin mo
maling inakusahan ng customs officer si Mr. Go
ng pagbabayad sa kanya ng $10,000?
Dapat ay gusto niyang
makawala ng ibang tao.
Ang suhol ni Mr. Go ay halos $50 lamang.
Nagsinungaling kaya ang opisyal para
mailabas ang lalaking may jacket ni Mr. Go?
Hindi namin alam
kung paano niya nahawakan ang jacket na iyon,
ngunit siya ay dapat na nagpanggap bilang Mr. Go.
Bukas na ang trial ni Mr. Go.
I'll have to secure the money
to pay his piyansa.
Mayroon ba tayong sapat na pondo, bagaman?
Tinawagan ko ang mga kasamahan sa Korea
upang ipunin kung anong mga pondo ang maaari nilang makuha.
Gawin natin ang lahat
para makapagpiyansa siya bukas.
Dapat mas marami pa akong ginawa para pigilan siya
kaysa kumuha ng litrato.
Sabihin mo sa akin. Talagang kinasusuklaman mo ito?
Tama, ang mga larawan!
Halika na!
Narito sila.
Natapos mo ang dalawang roll ng pelikula
sa maikling panahon na iyon?
Tatlong rolyo, talaga.
Ang bawat isa ay mayroon lamang 24 na shot, gayon pa man.
Kailangan namin ang mga larawan para sa aming ulat sa paglalakbay.
Ni-record ko halos
lahat ng mga kaganapan sa araw.
Ang mga rekord ay nananatili habang ang mga alaala ay nawawala.
Hoy, astig na linya yan.
Yan ang sabi ng tatay mo dati.
Nakuha ko yata ang pangyayari.
Hindi, sigurado ako.
Inabot ni Mr. Go ang mga pakete ng sigarilyo
at ipinasok sa loob ang 50-dollar bill.
Hindi ako makapaniwala na kinunan mo ng litrato iyon.
Bakit mo ginawa ito, bagaman?
Dahil lumabag siya sa code ng kumpanya.
nakikita ko.
Saan tayo pupunta para mapaunlad ang mga ito?
Hindi na kami makapaghintay hanggang bukas.
9:30 pm na
Ang paglilitis kay G. Go ay alas-11:00 ng umaga at
ang mga helmet ay aalisin ng alas-4:00 ng hapon
Kailangan nating linisin ang pangalan ni Mr. Go
bago iyon, anuman ang mangyari.
Tara hanap tayo ng photo studio.
-Sige.
-Tara na.
-Saan tayo dapat pumunta?
- Doon, sa palagay ko?
Hi. Hello.
-Buweno, larawan...
-Larawan... I-print.
-Okay.
-Okay, salamat.
Parang…
Ay, hindi.
-Mayroon kaming mga pelikula dito. Gusto namin ng mga larawan.
-Mga larawang pelikula.
-Okay, salamat.
-Okay.
sus.
Saan tayo maaaring…
wala akong nakikita.
-Tanungin natin siya at tawagan ito ng isang araw.
-Okay.
-Hi. Hello.
-Hello.
-Oo, larawan at pelikula.
-Oh, larawan.
-Saphan? tulay.
-Oo.
-May studio ba?
-Tawid lang ng tulay.
-Salamat.
-Maraming salamat.
Hoy, tumingin ka dyan!
May nakasulat na "photo."
-Pelikula... Tumingin sa loob.
-Okay.
-Excuse me!
-Hello?
-May tao ba dyan?
-Pakiusap!
-Tulungan mo ako!
-Nagmamadali ako! Hello?
-Hello? Wala bang tao?
-Hello.
-Hindi.
-Salamat.
-Mali na naman.
pasensya na po.
-Pakiusap.
-Excuse me.
Maaari mo bang tawagan ang may-ari...
-Larawan...
-Sa palagay ko hindi siya ang nagpapatakbo ng studio.
-Dang, anong gagawin natin ngayon?
-Nasisiraan na ako ng bait.
Siguro oras na para sumuko na tayo.
Ano ang magagawa natin
kapag walang photo studio?
Kailangan nating gumawa ng eksena
para tawagan ng mga tao ang may-ari ng studio.
-Sisipain ko ba ang pinto?
-Ano?
-Gagawin ko.
-Maghintay.
Mag-isip tayo ng ibang paraan. huwag.
Bubuksan nila ang tindahan
kapag dumating ang mga pulis dito.
Huwag gawin ito. Bigyan mo ako ng isang segundo.
Hindi ito ang paraan. naku!
Seryoso? Teka!
-Hello.
-Magandang gabi.
-Maari mo bang buksan ang pinto?
Gaano katagal ito?
-Tatlo.
-Tatlong oras?
-Tatlong oras? tapos…
Mag 2 am na yun
Gagawin ba ito ng 2 am?
-Ano ang sinabi niya?
-Walang ideya.
MAY 2, 1998
Kailangan nating maghintay hanggang doon?
Isang napakalaking tatlong araw? Tatlong araw?
Tatlong araw?
-Oo.
-Hindi.
Hindi hindi.
Isa, dalawa, tatlo.
Kalimutan mo na!
-Maghintay, maghintay.
-Maghintay ka.
Okay.
Okay. Kaya…
Magkano ang gusto mo?
Mag-aalok kami…
-Ayan. 1,000 baht.
-Okay.
Thousand. 1,000 baht.
ano? Nag-stop siya ng isang araw?
-Ayan.
-Dalawang libo.
Hindi ako makapaniwala dito. Kaya?
-Hindi pa rin nasisiyahan?
-Go, go, go, go.
Binabaliw niya ako.
Anong ginagawa mo Ms. Oh?
Hindi, hindi ko kayang mawala ito!
Paano ba naman Sa tatay mo ba?
Isang relo lang ang dala ko.
Tanggalin mo.
Alam mo wala kaming oras para dito.
-Ngunit ito ay...
-Magmadali!
May deal ba tayo?
Maaari kang magkaroon nito sa itaas ng 3,000 baht.
-Deal?
-Oo naman.
Sige, sigurado.
Sus, seryoso?
ano ito? Nawalan na ba ng kuryente?
Pinatay niya ang mga ilaw
para i-develop ang mga litrato.
Oh, tama.
Nasa tamang landas na tayo.
Anong oras na ba?
Hindi ko dala ang relo ko.
BELLUA DEPARTMENT STORE
CLEARANCE SALE
Hindi yata siya papasok ngayon.
Hoy, nandito ka.
Natapos ang shift ko kaysa sa karaniwan.
Hindi ko maabot ang department store
sa oras, kaya pumunta ako dito.
Paumanhin.
Tara na. Ihahatid na kita pauwi.
Okay.
Nandito na kami.
Pagod ka siguro. Pumasok ka na at magpahinga.
Hey.
-Oo?
-Ano ang problema?
Anong nangyayari?
Mi-ho, kaya lang...
Hindi ito gagawin.
Hayaan akong umatras ng ilang hakbang.
Kailangang isara ng pamilya ko ang pub ngayon.
Ang mga bagay sa paanuman ay naging ganoon.
Kinailangan naming ibenta ang aming lugar…
Malamang kailangan naming magkabanggaan
ni tita pansamantala.
At?
naisip ko lang
Dapat kong sabihin sa iyo.
Hindi ka dapat maglihim
sa taong nakikita mo.
At bakit ka lumayo para sabihin sa akin iyon?
Hindi ko ginusto ang aking kalungkutan
para madungisan ka.
dummy mo.
Gupitin ang melodrama.
Sabihin mo lang mahirap para sayo.
Maging tapat at hilingin sa akin na manatili sa iyong tabi.
Okay.
Tingnan mo ang mga ito.
-Hey, nakuha namin ang aming mga larawan.
-Oo.
Salamat sa Diyos.
SAWADDEE
Malapit na silang maging handa.
Magkita tayo sa court.
Kukunin ko ang pera at mga dokumento.
Ang pera?
Hindi namin alam
kung magkano ang multa, kaya...
-Okay.
-Mag-ingat ka sa iyong paglalakbay, okay?
-Oo naman. See you later.
-Okay.
salamat po.
MIN BURI CRIMINAL COURT
MIN BURI CIVIL COURT
Uy, dumating si Ma-jin.
Mas maganda siya kaysa sa inaasahan ko.
Nga pala, nasaan si Ms.Oh?
Dapat nandito na siya ngayon.
Bumangon lahat.
Maaari ka nang maupo.
Anong gagawin ko? Ay, hindi!
Ano ang dapat kong gawin ngayon?
Damn, pinagtatawanan mo ako.
Lubos kong ikinalulungkot na,
bilang isang dayuhan,
sinubukan mong
sirain ang mga batas ng bansang ito.
Bagama't may ilang pagtatalo
tungkol sa halaga ng suhol,
Ang desisyon ay batay sa $10,000
na nakasaad sa testimonya ng saksi.
Kaya…
kakausapin ko siya.
"Ebidensya," so proof?
Wala akong ganoong kalaking halaga...
Please ask her kung paano ko
mapapatunayan na sira na ako.
Pagkatapos, ibibigay ko ang hatol.
May ebidensya tayo!
Maaari mo bang bigyang kahulugan para sa akin?
Kahit na ang kabuuang presyo ng mga helmet
na dinala namin ay hindi malapit sa $10,000.
Bakit natin gagamitin iyon para sa isang suhol?
Nagdala rin ako
ang form ng deklarasyon sa pag-import
at ang quotation na ipinadala namin
ang Nihakham Group sa pamamagitan ng fax.
Ano pa,
Mayroon akong kasunduan sa pagbili.
May punto ka.
Ngunit... ito ay hindi sapat
bilang direktang ebidensya.
Maaaring mayroon kang…
Sa tingin ko sinasabi niya na ang mga dokumento
ay hindi kwalipikado bilang katibayan.
Higit pa… Kaya…
Well…
Kami…
Paano ko sasabihin ito...
-Ayos ka lang ba?
-Ang mga larawan...
Ang mga larawan ay nahulog sa ilalim ng tulay.
Sinubukan kong alisin ang mga ito sa tubig,
ngunit ang mayroon kami ay ang mga pelikulang ito.
Anong gagawin natin?
pasensya na po. Hindi ko alam ang gagawin ko.
Maganda lahat. Maganda ang ginawa mo.
-Hindi ka ba nasaktan?
-Oo, magaling ako.
Anong gagawin natin? I'm so sorry.
Huwag humingi ng tawad.
Mayroon kaming mga ito, hindi bababa sa.
Ang pelikula…
Patayin ang mga ilaw sa aking signal, okay?
Okay.
Ano sa lupa?
Makakakuha ako ng 30 taon, hindi ba?
NAGLALAKAD SA LANGIT
TYPHOON FAMILY
Ang aming mga helmet ay itatapon
kung ang kasong ito ay hindi sarado ng 4:00.
Aabutin ng hindi bababa sa isang oras
bago makarating sa daungan.
May sasabihin ako sayo.
salamat po.
Pinag-isipan ko ito
at napagtanto na hindi ko sinabi ito.
Ginawa ko lang ang trabaho ko,
sa tuwing kailangan kong gawin ito.
-Hindi tayo magtatrabaho?
-Well, kami.
Ngunit hindi kami pupunta sa direksyon na iyon.
Ito ay Typhoon Trading bersyon 2.0.
"Notice of Office Relocation."
babalik ako.
pangako ko.
Pagsasalin ng subtitle ni: Jeongwoo Kim